TODO
- Разобраться в причинах ошибок Minisat 2.2 на некоторых тестах
- добавить BCP в препроцессинг
- использовать то, что для tresh72 основное вермя решения тратиться на выполнимю КНФ. Можно дождаться, пока останется одна нерешенная
	задача и распараллелить ее (не останавливая) по свободным процессам
-- проверить время решения SAT-задачи для выполнимой КНФ по DES и A5/2
-- добавить изменение активности ядровых переменных
	для порогового - активность первых переменных в РСЛОС № 3, 4, 5
	для суммирующего - активность первых переменных в РСЛОС № 3, 4
-- узнать время обработки 2^31 КНФ с конфликтом на уровне первого срабатывания BCP-стратегии
   именно такие КНФ (не все, но большинство) появляются при включении в декомпозиционное множество переменных, кодирующих выход
-- для DES: 
	- узнать какие именно 48 переменных используются для ключей в первых ранудах, можно включив их 
		в декомпозиционное множество, свести криптоанализ n раундов к n-1 раундам.
	- узнать, повлияет ли prep на прогноз, вдруг нарушалась активность
	- проверить активность переменных на момент вывода UNSAT
- добавить учет времени обработки заданий в режиме решения: вывод максимального, минимального и среднего времени
- добавить упорядочивание области поиска по весовым показателям литералов (как в PMSat)
? сделать возможным увеличение активности ядровых переменных по массиву var_choose_order


TODO псевдобулевый решатель
- добавить в решатель minisat2.2, проверить все на нем, включая сложные тесты
- сделать прогнозирование для псеводбулева режима, с попутным улучшение рекорда приближени значения целевой функции.
  решить для параметров, найденных в режиме прогнозирования. на этапе прогнозирования улучшается
  значение целевой функции. Каждый в выборках решаются задачи поиска допустимой точки,
  удоавлетворяющей ограничениям.