TODO
- добавить учет времени обработки заданий в режиме решения: вывод максимального, минимального и среднего времени
- добавить упорядочивание области поиска по весовым показателям литералов (как в PMSat)
? сделать возможным увеличение активности ядровых переменных по массиву var_choose_order


TODO псевдобулевый решатель
- добавить в решатель minisat2.2, проверить все на нем, включая сложные тесты
- сделать прогнозирование для псеводбулева режима, с попутным улучшение рекорда приближени значения целевой функции.
  решить для параметров, найденных в режиме прогнозирования. на этапе прогнозирования улучшается
  значение целевой функции. Каждый в выборках решаются задачи поиска допустимой точки,
  удоавлетворяющей ограничениям.